# Тезисно
1. Переходы: магазин > товар > корзина
2. товары из нескольких магазинов в корзине *
3. оплата яндекс касса:
   1. как подключить
   2. сколько стоит
   3. какие данные нужны
4. наш сайт должен заказать с другого сайта _на адрес нашего склада_ автоматически: **посмотреть как работает "бандеролька"**
6. у клиента личный кабинет:
   1. корзина
   2. методы оплаты (привязка карточек)
   3. товары в дороге
   4. история заказов
7. человек не может заказать без учетки
8. приложение на после нг
9. выбрать хостинг (до 6000 чел одновременно)
10. если не пришел товар:
   1. возвращение денежной платы (вывод из яндекс.кассы)
11. чат поддержки (расслыка на почту + оставить ссылку на whatsapp / viber)
12. отказ после заказа:
   1. надо писать в тех поддержку о возврате денег
13. с нашего склада раз в 2 недели будет ходить фура за товаром, по городу и крыму товары развозить курьер
14. сделать кабинет для курьера чтобы посмотреть что и куда надо доставлять:
   1. какой товар
   2. куда
   3. в какой срок
   4. доставлено + доставлено у заказчика
15. отзывы о магазине
16. SMM
17. о нас:
   1. контакты поддержки:
      1. viber
      2. whatsapp
      3. телефон на новую симку (корпоративную)
   2. адрес юр лица
   3. документы:
      1. номер ИП
      2. регистрация юр лица
      3. лицевой счет организации
   4. отзывы
   5. благотворительность **
18. нужно рассчитывать стоимость доставки для получения стоимости товара


# Этапы (последовательно):
1. Клиент:
   1. Выбрал магазин
   2. Выбрал товар
   3. Оплатил товар
   4. Оформил заказ
2. Сторонний магазин:
   1. Принял товар на обработку
   2. Доставил его к нам на склад в Краснодар
3. Мы:
   1. Отвезли Краснодар > Симферополь на склад
   2. Развозим товар курьерами
4. Клиент:
   1. Отзыв о магазине