родавать консультации - сайт визитка
10 продуктов (максимум 100 продуктов)

личный кабинет клиенту
посты с комментариями для курсов

текст + аудио + видео + изображения + файлы

будут стационарные курсы, а будут живые курсы

визитка + 10 мест для продуктов + продавать консультации международные (системы платежей)

скинуть список яндекс кассы стран и систем

любит слова а не картинки

два лендига: шпаргалки + она сама

1. статус
2. наработано новое, а старое теряется (пассивный доход)
3. есть люди которые продуктом воспользовались, но им надо продать другое - новое

рейтинг услуг (книг)
семинары + вебинары сохранять (аудио формат)

реклама консультаций !!!

книги выкладывать

до нг консультации и несколько продуктов которые продаются (консультации, живое общение, онлайн консультации, 21 день пошагово, формула счастливой домохозяйки (где расписано))

блог на сайте как на фейсбуке (разбивать статьи по тематике)

сайт у конкурентов не продаёт, а просто ведёт на соцсети

кабинет у неё свой куда приходят люди, нумерология

нумерология как 3 лендинг - пол города обучилась

ирина мартыненко - сертификаты и реклама
79787151185 - писать в вайбер

конкуренты:
алуника добровольская
ольга юрковская
нина рубштейн
ада кондэ

сайты:
https://stressa.net/
https://www.facebook.com/irina.martynenko.psycholog
https://marafonchudes.ru/
https://getcourse.ru/